Desafio 3 - Desafios de Código Coding The Future Avanade lll - Descubra a Carta
Nesse desafio, você deverá criar um programa que permita ao usuário escolher o valor e o naipe de uma carta de baralho, e exibir a carta escolhida.

Para isso, será necessário criar uma classe chamada Carta, que possua dois atributos: naipe e valor. Os valores de naipe e valor devem ser definidos como enumerações, para facilitar a escolha do usuário.

Como observação, os valores do enum Valor são: Ás = 1; Valete = 2; Dama = 3; Rei = 4.

Já os valores do enum Naipe são : Paus = 0; Ouros = 1; Copas = 2; Espadas = 3.

O programa deve permitir que o usuário escolha o valor e o naipe da carta, e em seguida criar uma instância da classe Carta com os valores escolhidos. Por fim, o programa deve exibir a carta escolhida, mostrando tanto o valor quanto o naipe da carta.

Requisitos:

Utilizar a classe "Carta" que possui dois atributos: "naipe" e "valor", ambos são enums.

Utilizar switch case para tratar exceções ao escolher o naipe e o valor da carta.

O programa deve permitir que o usuário escolha o naipe e o valor da carta.

O programa deve exibir a carta escolhida pelo usuário.

Entrada: A entrada deve receber duas informações, referentes ao valor e naípe, conforme exemplo abaixo: valor: Enum - representando o valor da carta; naipe: Enum - representando o náipe da carta.

Saída: O código deverá retornar uma mensagem (string) informando qual o valor da carta e seu náipe, após receber como entrada os Enums valor e naipe.

Entrada: 1 / 0

Saída: Carta escolhida: Ás de Paus